選挙…ですか
选举吗
ええ
是的
新生円卓会議か　アキバ統治府か
选择新圆桌会议 还是秋叶原统治府
住民の意思に委ねるんです
由居民来决定
住民の意思
居民来决定？
確かに　領主会議などでは多数決の仕組みはありますが…
我记得领主会议就有少数服从多数的表决机制…
それを　アキバの住民全て５万人の規模で行うのです
我们要让秋叶原全体五万居民一同进行表决
５…５万人
五…五万人
やはり　冒険者の方々のお考えになることは
冒险者的想法果然不同凡响…
そうと決まれば　いろいろと準備しなければな
既然下定决心 那就要开始着手准备了
やるからには　勝たねばなりませんわ
那就放手一搏 许胜不许败
てか　お前ら　円卓から距離とったんじゃねぇのかよ
你们不是打算跟「圆桌会议」保持距离的吗
負けたらシャレになんないですから
圆桌会议要是输了 那可不是闹着玩的
あのお魚貴族の下で　物流取りしきるなんて
我可不想在那个鱼贵族手下跑物流
じゃあ　おめえが旗頭やれよ
那你来带头啊
旗頭といえば　アイザック殿　でしょ
说起带头人 那必须是艾札克阁下吧
ウチはイセ公の後見やるって決まってるからなぁ
我们已经决定去辅佐伊赛殿下了
どのみちアキバ第一ってわけにはいかねぇぞ
无论如何秋叶原都不会是我们重心
二股だ　二股男がいますよ　皆さん
渣男 来人啊 这里有个渣男出轨了啊
お前もな
你不也一样
新生円卓会議最大の特長は　大地人も参加することです
新圆桌会议最大特点就是大地人的参与
レイネシア姫　あなたが最も適任かと
蕾妮希雅公主 我认为你是最合适的人选
選挙への出馬を要請します
我请求你参加选举
無理　無理　無理っ　絶対無理です
不行不行不行 我肯定不行的
わたくし　そういうのは全然…
我根本就不合适…
その制服は覚悟の証しなのでは
你这身制服不就是为了表明决心吗
出ましたわね
来了
シロエ様の　まっくろクロエモード
城惠先生的城府腹黑惠模式
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
姫が自由を得るためにまず必要なことは
公主 你若想获得自由
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
それは　コーウェン家からの独立です
首先就必须从柯文家独立
台本：AB | 翻译：喵宝 | 校对：小江
时轴：歪歪 | 压制：海蟹
そのために　こえなければならない人物がいる
想要实现独立 你就必须战胜一个人
お分かりですよな
你懂我的意思吧
相手がどう出ようと　怒られているなんて思わない方がいいですよ
不管对方说什么 你都不要生气
「構ってくれるんだ」くらいに思ってた方が
就当作对方在关心你
上司との仲はうまくいきます
这样就能跟上司和睦相处了
ありがとうございます
非常感谢你的建议
上司ではないんですけど
可她不是我上司啊
秋叶原大选
アキバ総選挙
灰姑娘城堡
区域
舞滨之都
許しません
我不会同意的
お母様
母亲大人
駄目です
不行
取りつく島もない
根本没法谈啊
当然ですよね
这也难怪
斎宮家からの婚姻を拒否し　ずっとアキバで暮らしたいだなんて
我拒绝了斋宫家的提亲 还说想一直住在秋叶原
なんて怖いお顔
表情好吓人
下手に反抗的なこと言ったら　どうなることか
我要是随口忤逆 谁知道会有什么下场
あの　どこが問題なのか　具体的に教えてもらえますか
殿下 您觉得哪里不行 可以展开说说吗
いくつもありますが　まず能力の問題
问题有很多 首先是她的能力
レイネシアは　アキバでの仕事を続けたいと言いましたが
蕾妮希雅说她想把秋叶原的工作继续做下去
本当にその仕事をこなせているのですか
可她真的能胜任这项工作吗
次に信用の問題
其次是信誉问题
俗な言い方をするなら　身の立て方です
说得通俗点 就是她该如何谋生
水楓の館の侍女たちのお給金　館の維持費
水枫馆侍女们的工资 公馆的维护费
これからどう賄うつもりですか
以后你打算如何支付
やっぱり無理です　この人には敵いません
果然不行 我不是她的对手
お前の母ちゃんって　そんなに優秀なのか
你妈妈这么优秀吗
ええ　特に外交センスは　父上をも凌ぐと言われています
对 特别是外交才能 据说甚至超过了父亲
ん　まだまだ
还没完呢
なら　まず母ちゃんが跡継ぎゃいいんじゃねぇの
那就让你妈先继承家业不就行了吗
もしかして　アイザックくんは馬鹿なのですか
艾札克小哥 你难道是傻的吗
ばっ
傻…
とりあえず　「くん」付けすんな
不要叫我「小哥」
女性は政治を行う側ではなく　行われる側です
女性不得施政 她们反而是受摆布的一方
現に姉上もそうでしょう
姐姐也摆脱不了桎梏啊
そっか
是吗
だよなぁ
确实
能力の問題とおっしゃいましたが
关于您提到的能力问题
そこは第８商店街が保証しますよ
第8商店街公会可以为她担保
そもそも姫がアキバにとって不可欠だと考えたからこそ
正因为我们认为公主对秋叶原来说不可或缺
セルジアッド公にお願いしたんですから
这才登门拜访 向赛尔济亚德公爵提出请求
いかにも
有道理
相談役として姫がアキバにもたらしたもの
公主的顾问工作已经给秋叶原带来了许多好处
今後もたらすものは　計り知れません
前景更是不可估量
カラシン様
卡拉辛先生
では資金面については
那么资金方面呢
ご心配には及びません
您不必担心
マイハマから支給された金品につきましては　一切手をつけておりません
舞滨先前提供的钱物 我们完全没动过
聞いてない　聞いてないですよ　エリッサ
我都不知道 没人告诉过我呀 艾丽莎
姫様がご立派に相談役を務めていらっしゃるおかげで
公主把顾问工作做得有声有色
仲介料や手数料といった　安定収入がございます
我们在中介费 佣金等方面都有稳定的收入
資金面に関しては問題ないかと
所以资金方面没有问题
わたくしがアルバイトしないといけないくらい
我还以为水枫馆已经穷得揭不开锅
水楓の館は　貧しいのだと思っていました
都要靠我打工来维持开支了
館の侍女らは何と
公馆的侍女们怎么安排？
そちらも問題ございません
同样没问题
彼女たちは皆引き続き水楓の館での勤務を希望しております
她们都愿意继续在水枫馆工作
もちろん　わたくしも　姫様にお供する覚悟でございます
我也已经做好了侍奉公主的准备
そうか
这样啊
レイネシア
蕾妮希雅
よろしいでしょう
好吧
あなたがアキバの街で民草のために尽くしてきたことは認めます
我认可你为秋叶原的民众所付出的一切
はい
是
イセルスの立場を固めるために協力してくれていること
我知道你是在帮伊赛尔斯巩固地位
あなたに野心がないことも分かります
也知道你没有野心
しかし
但是
私にはやはり
在我看来
あなたが甘い見込みで歩きだそうとしているようにしか見えません
你只是有了一个天真的想法 尚未付诸实践
周りに担がれているだけではないのですか
身边人给你灌迷魂汤了吧
そんなことは…
不是这样的
ではあなた自身の言葉で　私とお爺様を説得してみせなさい
那就用你自己的话来说服我和你祖父
さあ
来吧
お爺様　お母様
祖父 母亲
多分わたくしは　お二人を説得できません
也许我说服不了你们
でも　わたくしはわたくしを応援することはできます
但我可以鼓励我自己
新たな一歩を踏み出す者を支えるのが
我可以支援那些踏上新征程的人们
アキバの姫である　わたくしの役割
这是我身为秋叶原公主的职责
ですから…お許しを頂く必要はありません
因此…我不需要你们的批准
とられて悔しくないのなら
若被人剥夺了也不懊恼
初めから自分のものではないはず
那就说明它本来就不属于你
わたくしは　新生円卓会議を立ち上げます
我要成立新圆桌会议
冒険者の方々と協力して
和冒险者们合作
アキバの街の新しい在り方を定めます
决定秋叶原未来的方向
それから…
另外…
あの頼りにならない守護騎士殿も　必ず迎えにまいります
那个不靠谱的守护骑士 我也一定会接他回来
あの方には　ぎゃふんと言ってもらわねばなりません
我一定要让他乖乖认输
ええ　ぎゃふんと
心服口服
レイネシア
蕾妮希雅
母上も　よく窓から空を眺めていました
母亲也经常眺望窗外的天空
時々思うんです　母上は本当はどう生きたかったのかなぁと
有时我会想 母亲到底想要什么样的生活呢
さあな
谁知道啊
レイネシア　あなたのやろうとしていることは貴族の道を外れること
蕾妮希雅 你打算做的事偏离了贵族的道路
コーウェン家とたもとを分かつということです
这就意味着你将与柯文家分道扬镳
その覚悟はあるのですか
你做好心理准备了吗
はい
是的
お母様　レイネシアは　お母様の歩けたかもしれぬ道をゆきます
母亲大人 我将会走上您过去放弃了的另一条道路
斎宮家から婚約の申し出があった時　お母様はおっしゃいました
斋宫家上门提亲时 您曾经对我说过
「後悔のないように準備をなさい」と
「你要做好准备 不要后悔」
「婚約を受けなさい」とは一度もおっしゃらなかった
您从来没有说过要我接受婚事安排
ですからわたくしは　コーウェン家の血を引く者として
因此 我不会忘了自己继承了柯文家的血脉
お爺様の孫娘　お父様お母様の娘として
不会忘了我是祖父的孙女 父母的女儿
道を選びます
我的路我自己走
よろしい
好
行きなさい　レイネシア
去吧 蕾妮希雅
コーウェン家の血を引く者として
你继承了柯文家的血脉
アキバで名をあげなさい
在秋叶原扬名立万吧
はい
是的
公会会馆/六倾姬之间
戸籍管理も曖昧で定住の概念すらきりしないこの世界において
这个世界户籍管理混乱 连定居的概念都理不清
完全な選挙管理は困難だ
选举做不到全面管理
アキバの街がどこまでの範囲を指すのか　という問題もある
同时也很难去界定秋叶原城的具体范围
そこで急遽定めたルールは　次の二点
于是我们临时制定了两条规则
投票日に投票所へ来た人間は　全てアキバ住民と見なす
投票日当天来到投票站的人 全部视为秋叶原居民
一人一票のみ
并且每人限投一票
かなり原始的な制度だが
这种制度相当原始
現状　これがベストだと考えた
但已经是当下最好的选择了
来週選挙ねぇ
下周就要选举了
选举会场
区域
秋叶原城
別に　どっちでもよくね　俺行ったことねぇし
投哪边都无所谓 我从来没投过票
どうせ誰に入れても　変わんねぇよ
反正投给谁都没区别
こらこら
你们怎么回事
お前ら　元の世界でも　そんなクチか
你们在原来的世界里也这样吗
投票ってのは権利だ
投票是一种权利
自分の権利を行使しないってことはだな
现在不行使自己的权利
今後のアキバにどんだけ文句があっても　言う権利もねぇってことだぞ
那以后不管你们对秋叶原有什么意见 都无权抱怨
ったく
真是的
せやけど　アインスやん　よう「うん」言うってくれたねぇ
我还挺意外的 没想到亚因斯竟然会答应
记录的地平线 公会大厅
区域
秋叶原城
そりゃこの条件ならのむでしょ
条件这么好 他拒绝不了的
「アキバは公爵のもの　円卓の人らは　みんな出てってね」で済むんなら
他又不能仗着秋叶原公爵的身份强行驱逐圆桌会议的成员
彼だって　強硬手段とるでしょうけど
要是管用 他早就采取强硬手段了
アインスさんも斎宮家も　欲しいのは豊かで繁栄したアキバですからねぇ
亚因斯和斋宫家想要的都是一个富裕繁荣的秋叶原
勝ったあとのことも　考えなうわけや
不仅要嬴 还要考虑后续发展
そう　問答無用の残虐ファイトなんかしたら　傷痕が大きくなりすぎる
没错 不管不顾地打一场残酷的战争 只会留下巨大的创伤
シロエさん
城惠哥
ああ　ミノリ
实莉来了
いよいよ選挙ですね
终于要开始选举了
私　精いっぱいレイネシア姫を応援しますから
我会全力支持蕾妮希雅公主的
うん　よろしく
好 谢谢你
選挙活動に欠かせないものといえば　ポスターですよね
竞选活动要做很多准备 肯定少不了海报吧
私　作ってきました
我做了一张
投票给我吧
シロエ兄　何でもないから
城惠哥 没事你不用管
うっかり目を離した隙に
不小心被她钻了空隙…
なになに
怎么了
見なかったことにして下さい
请当做没看见吧
みんな　どうしたの　ちょっ
你们怎么回事 等等…
同乡会馆
そう
没错
区域
秋叶原城
冒険者であろうと　大地人であろうと
不管是冒险者还是大地人
亚因斯
安居乐业
秋叶原公爵
秋叶原统治府
大家一起
掌握未来
新圆桌会议 代表
蕾妮希雅
耶鲁艾特·柯文
等しく一票を投じる権利があるんだ
大家都有权投出平等的一票
あれか　村の寄り合いみたいなもんか
是不是就像村里开会那样啊
でも　あれって　一家につき一票だろう
但村里开会是每家一票
俺たちみたいな根なし草には関係ねぇよな
跟我们这些离家在外的人没什么关系
いや　当日アキバにいる者なら　誰でも権利はある
不 任何当天在秋叶原的人都有权利投票
画期的で　エクセレントなシステムなのさあ
这是一个划时代的优秀系统
俺たちでも政治に参加できるのか
我们也能参与政治吗
ウソみてぇだなあ　絶っ対行かなきゃ
难以置信 我一定要去投票
アキバの未来は　新生円卓会議が担います
新圆桌会议将对秋叶原的未来负责
イースタルの冬薔薇　レイネシア姫に清き一票を
请为「伊斯塔尔的冬蔷薇」蕾妮希雅公主投出你神圣的一票
姫
公主
姫　応援してるぜ
公主 我会支持你的
あの　選挙というものはこういったことも必要なのでしょうか
请问 参选就一定得游街吗
アインスなんか蹴散らしてやれ
把亚因斯踢走
なかなかの人気ではないか
你真受欢迎啊
誰がこのようなくだらぬマネを
谁干的这种蠢事
私は冒険者から好かれていませんので
毕竟冒险者并不喜欢我
そうなのか
是吗
とはいえ　アキバの冒険者数は１万人余り
尽管如此 秋叶原的冒险者只有一万多人
大地人は　その３倍はいます
大地人的数量是冒险者的三倍
食い詰めた庶民など　食事と寝床さえ与えてやればいいのだ
这些穷困的平民只要有吃有住就满足了
ばらまけ　ばらまけ
撒点钱算什么
この程度で　支持が得られるのなら安いものよ
如果砸钱就能得到支持 那还挺赚的
得られたのは　支持率だけではないようです
我们收获到的不仅仅是支持率
我々ホネスティのメンバーも…
「诚信」的成员也受益匪浅
フェアリー･リングの調査では結果が出せず
妖精环的调查迟迟不见成果
彼らは長い間　自信を失っていました
他们已经失去信心很久了
ですが今は
但现在…
あんなに生き生きした彼らを見るのは　初めてです
我从来没见到过他们这么有活力
俺はアキバ統治府に入れるぜ
我要投给秋叶原统治府
俺もだ
我也是
私もだよ　何しろ斎宮家のお墨付きだからね
我也一样 毕竟有斋宫家的背书
しかし　あのアインスとかいう人物は信用できるのか
但是那个叫亚因斯的人值得信任吗
苛酷な領主様だったらどうする
如果是个苛刻的领主怎么办
いやいや　忘れたのか
不不 你忘了吗
アインス様はそもそも円卓会議の指導者の一人だったじゃないか
亚因斯大人原本是圆桌会议的领导人之一
ああ　そうか
哦 是吗
レイネシア姫を応援したいのはやまやまなんだが
我真的很想支持蕾妮希雅公主
ほら聞いたか　あのうわさ
可你听说了那个传闻吗
婚約破棄の件だろう　とんでもないよなあ
撕毁婚约那件事吧 也太离谱了
実行委員会から報告があります
执行委员会报告
新圆桌会议
秋叶原统治府
还没想好
最新の世論調査です
这是最新的民意调查
圧倒的にアインスやん優勢なんよね
亚因斯有着压倒性的优势啊
まさか　これほどまでとは
没想到差距这么大
読み誤っていましたか
我们错判了形势吗
なぜだ　姫は大地人から慕われているではないか
为什么 公主不是受到大地人的爱戴吗
人気者ではないか
不是很受欢迎吗
僕には大地人の気持ちも分かるな
我能理解大地人的感受
やはり斎宮家という存在は　特別だからね
毕竟斋宫家的地位很特别
その婚約話を姫は断った　これは大きいと思う
公主拒绝了婚事 会造成很大的影响
何でだよ　そもそも一方的なのは　向こうの方だろ
为什么 本来就是对方一厢情愿吧
貴族の社会では断る方が非常識だ
在贵族的社会里 这种拒绝才不合理
しかもこれが原因で　ウェストランデとの関係が悪化したらどうなるか
而且说不定还会导致跟威斯特兰迪的关系恶化
みんなはそれを心配しているのさ
大家都很担心
ルディちの言うことは一理ありますにゃ
伦迪亲的话有道理喵
もともと状況は　こちらが圧倒的に不利なのですにゃ
情况本来就对我们十分不利喵
すみません　皆さんの足を引っ張ってしまって
对不起 我拖了大家的后腿
姫が気に病む必要はありませんよ
公主不必为此过度担心
ところで　このピンクは何なの
顺便问一下 这块粉色是什么？
何か謎の政党が勝手に立候補して選挙活動してるらしいですよ
听说有个神秘的政党自己跑来参选了
何だって
什么
ここで第三の勢力
还有第三股势力？
まさか　「典災」なんてことは
难道是「典灾」
巴格利斯
等级/小队副本BOSS
ひょっとして　選挙の典災とか　多数決の典災とか　いたりするのか
不会还有「选举之典灾」或者「多数表决之典灾」吧
主君　落ち着け
主公 冷静点
その政党の名前は
这个政党叫什么名字？
えっと　確か…
我记得是…
みんなの応援で　銀河系アイドルのボクをセンターに立たせてね
请大家多多支持 让我这个银河系偶像站到舞台中央吧
そしたらアキバはもっと　もっと　魅力的でラヴアンドピースな街になるよ
这样秋叶原就会变成一个更加更加迷人 充满爱与和平的城市
偶像★党
誓师大会
おい　てとら
喂 特托拉
なにアキバで　一人総選挙祭りやってんだよ
秋叶原大选 你在这里瞎掺和什么劲
直継しゃん
直继亲亲
みんなもあいどる党　党首のボクに清き一票を
请大家一起将神圣的一票投给我 偶像党的领袖
投じません
不会投的
第三の立候補は　受け付けておりませんので
我们不接受第三位候选人
確保
抓住她
ちょ　ちょ　ちょっちょっと
喂 喂 等一下
ボクがセンターに立てなかったらこの星の地軸は傾くよ
如果我不站到舞台中央 这颗星球的自转轴会倾斜的
おとなしくなさい
老实点
もう　アイドルなのに
讨厌 人家是个偶像呀
本気でうろたえた自分が死ぬほど恥ずかしい
我竟然被她吓到惊慌失措 真是丢死人了
お仕置きが必要ですにゃ
得让她吃点教训喵
とはいえ　レイネシアが不利な状況であることに変わりはない
尽管如此 目前局势依旧对蕾妮希雅不利
だな
是啊
助太刀せねば
轮到我拔刀相助了
还有2天
何だかんだで　あと２日か
还剩两天时间了啊
選挙対策は万全だぞ　直継
选举对策已万无一失 直继
そういや　お前　夜な夜な街へ出てるみたいだけど　何やってんだ
说起来 你好像每天晚上都会跑到街上去 你在干什么
あっぶねぇな
太危险了
イテテテテ
好疼啊
何でみんな寝不足に
为什么大家都一副睡眠不足的样子
お前はレイネシアが大好きだ　お前はレイネシアに投票したくなる
你最喜欢蕾妮希雅了 你想投票给她
お前はレイネシアのようになりたい　だから投票したくなる
你想成为蕾妮希雅那样的人 所以想投票给她
レイネシアに投票したくなる
你想投票给蕾妮希雅
なる
你想…
これで姫の勝利は間違いない
这样公主就稳赢了
間違いしかねぇよ
你别帮倒忙啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
レイネシアおまんじゅうでーす
这是蕾妮希雅包子
選挙期間中　無料でお配りしてまーす
选举期间免费发放
是非是非レイネシア様に清き一票を
请务必将你神圣的一票投给蕾妮希雅公主
アウト祭り
用力过头了吧
お仕置きが必要ですにゃ
得让她们吃点教训喵
井戸にゃ　井戸が欲しいにゃ
井喵 我们需要井喵
新圆桌会议准备室
冒険者の皆様は　水でもお湯でも自在に出すことができます
各位冒险者能随时随地制造出冷水或者热水
ですが　我々は水場から離れてお店をつくるのは難しいのです
但我们很难在远离水源的地方开店
川から遠い中央通りに　井戸が欲しいにゃん
我们希望在离河很远的中央大街上打一口井喵
そういう視点はあらへんかったわ
这是个新奇的角度啊
やはりこういうのは　ちゃんと意見を聞かないと見えてこないものですね
果然还是要广泛收集意见 不然就会忽视掉很多事情
井戸　掘る
要打井吗
いえいえ　どうせだったら上水道ですよね
不不 干脆搞个输水管道吧
駅のホームから水道橋を通すとかどうでしょう
从站台铺一条渡槽过来怎么样
ええやん
好主意
あの　そもそもなんですけど
那个 我想先问一下
新生円卓会議って　ほんとに結成されるんですか
新圆桌会议真的能成立吗
いやぁ　世論調査じゃ　円卓派は劣勢だったし
毕竟在民意调查中 圆桌派已经落了下风
正直　選挙のことはシロエさんに丸投げしてるからなぁ
老实说 竞选的事情全都扔给城惠了
僕の仕事は勝ったあとのあれこれ
我只负责赢下选举之后的工作
そのシロエさんも　最近あんまり姿を見ないような
但最近好像很少看到城惠先生了
彼はね　いない時が一番頼りになるの
他这个人 神出鬼没的时候最靠谱
そうですよね
你说得对
大丈夫だよ　五十鈴さん
放心吧 五十铃姐姐
菫星さん　相談があります
堇星 我有事要跟你商量
現在休止中のアキバの都市防衛システムについてですが…
关于正在休眠的秋叶原城市防御系统…
街の色は公爵支持一色
城里的人清一色都是支持公爵的
明日の結果を待つまでもない
用不着等明天的结果了
こよいは　祝杯ですな
今晚就举杯庆祝吧
アインス　正直に答えよ
亚因斯 你老实回答
今勝率は　どの程度だ
我们现在的胜率是多少
恐らく　五分五分かと
恐怕五五开
何をばかなことを　弱気にも程がある
说什么傻话 你胆子也太小了吧
それくらい油断ならない相手だということです
因为我们有个不容小觑的对手
賢者シロエ
贤者城惠
つくづく　あの夜口説き落とせなかったのは痛手だった
那晚没能说服他 对我来说是个沉重打击
選挙期間中　彼の目立った動きは見られませんでした
他在竞选期间没有任何显眼的举动
それがかえって不気味で
这反而令人不安
次の一手が読めない
不知道他下一步会怎么做
昔からそういう男なのです　彼は
他一直都是这样的人
デボーチェリティーパーティー
放荡者的茶会
彼らは大手ギルドに先んじて数々のレイドを攻略しました
他们抢在大型公会之前征服了无数的副本
それも　ぶらりと遊びにでもゆくような感覚で
而且是以浪荡不羁的姿态轻松获胜
彼はその参謀でした
他就是茶会的参谋
私は　彼に憧れると同時に　妬んでもいました
我很羡慕他 也很嫉妒他
ギルドメンバーとして組織をまとめることすら　おぼつかない
我身为公会的一员 却连组织管理都做不好
自分がふがいなく
真的很没用
余はそなたを見込んでアキバの公爵に任命したのだ
我看好你 所以才任命你为秋叶原公爵
誰でもよかったわけではない
不是谁都能入我眼的
末端の者たちまで　しっかり気にかけているではないか
你连底层的普通人都非常关心
そなたの持つ美徳だ
这是你拥有的美德
トウリ様
托利大人
余は長い間　イコマで元老院に飼い殺しにされていた
我在生驹被元老院圈养了很长一段时间
斎宮家には自由に動かせる兵も
斋宫家调动不了军队
与えられる領地も　それらを賄う金もない
不能分封领地 也没钱去笼络人心
元老院と戦うにはこのアキバを力とするほかないのだ
想对抗元老院 就必须借助秋叶原的力量
もちろん　私とて負けるために戦うつもりはありません
我当然想赢 我不会将胜利拱手让人
私は私の戦場に立ちます
我将踏上自己的战场
そして　必ずや勝利をご覧に入れましょう
接下来 我一定会给您带来胜利
レイネシア
蕾妮希雅
アカツキさん
晓
不安なのか
你在担心吗
ここまで来たからには　やるしかありませんわ
既然走到了这一步 就只能放手一搏了
緊張はしていますが…
我只是还有些紧张
主君は今回の戦いを姫からのクエストだと言っていた
主公说这一次的战斗是公主派发的任务
クエストとして引き受けた以上　必ずやり遂げる
既然接了这个任务 他就一定会打通关
それが主君だ
这就是他的准则
だから姫も信じるのだ
你要相信他
いよいよ　あしただな
明天就是投票日了
ええ
是啊
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
アインスは語る　希望を
亚因斯描绘的希望中
大地人と冒険者は助け合うことができるのだと
大地人和冒险者可以互相帮助
レイネシアは語る　祝福を
蕾妮希雅表达的祝福里
アキバはもはや冒険者だけのものではないと
秋叶原不再专属于冒险者
大地人も　誰かを応援できるのだと
大地人也可以帮助他人
共に祈りと願いを込めて
带着共同的祈祷和祝愿…
次回　それぞれの祝福
下集 各自的祝福
限界を超えれば　ルールは変わる
超越了界限 规则就会改变